好 我们接着上几个讲
现在呢 我们来解决一个问题啊
因为我们的页面呢 是在服务器端旋转出来的啊
那么我们现在解决一个问题就是 我们先把启动起来再说
先启动起来
PowerShell
NPMRoundDev
启动起来
这是咱们用localhost8080来访问
OK
现在呢 我们到页面里边去
这次有服务器端旋转的页面 对吧
我们这里来改一下
改成这种啊 下面加一个按钮
这个按钮呢 我们就写个点击嘛 点击
好 点击之后呢 干脆这样吧
我把它做成一个RideHook组件
OK 我们把这样子做一下啊 稍微做的像样的一样的
RC
对 叫啥呢
RideState
好 那么这边呢 我们UseState
UseState
好像就是UseState
OK 这里来一个N
或者是Number
Number
那么一开始是0
我们这里边呢 显示一个Number
在这里显示N
Number
然后点击的时候我干嘛呢
点击的时候啊 我们给它写一个unclick
点击的时候呢 我要把这个n增加
要把这个n增加
那么我们就用setNumber
就Number加1
OK
好 行了啊 那咱们写成这么一种格式
无效的制服
OK 好 写这么一种格式
那么现在呢 我们来看一下啊
因为它们刷新
有这么一个按钮了
那么我们点击之后
按钮这个数字会不会增加呢
因为我们知道这个是正确的一个RideState嘛
对吧 非常简单
我们点击之后呢
按你说啊 它要重新选择这个主线
那么这个数字肯定要加1的
那么我们点击一下看一下
有没有增加啊
没有增加
哎呀 当然不信邪
那我们这里再简单做一下呢
我们这里输出啊 输出一个Hello
看一下能不能输出呢
好 这里呢
外面的敲啊 不用管它
我们这里的刷新
然后点击之后 有没有输出
是不是没有输出
为什么呢
为什么会出现这样的问题呢
这个问题呢
我们来看一下
它到底是怎么导致的
我们这里的点击右键
查看网页元代嘛
你看一下
这是服务器给我们的东西
看呗
好 那么这个服务器给我们的东西啊
在这儿
那么这里边有没有去引用什么GS啊
所以完全没有
也就是说服务器给我们一个
非常非常干净单纯的这么一个页面
一个A7元
所以一个8吋元
说这服务器都要圈然的
那么这东西到了客户端到了浏览器
有时间吗
这个8吋元 有点击时间吗
并没有
那我们注册的点击时间跑到耳区了呢
它是这样子
我给大家梳理一下啊
咱们首先呢
是客户端去访问浏览器啊
去请求
请求什么呢
请求这个地址
对吧
你看路径是这个
就是一个
就是一个跟路径
好去请求这个地址的时候呢
服务端想应
想应
一个A7秒
想应什么A7秒呢
想应这个A7秒
这边没有任何解释
好那么服务器
那么也就说我们这个事件呢
好像是在服务器端来渲染的
那么为什么没有把事件渲染出来了
是这样子啊
因为我们之前学过rex
rex注册事件是用事件委托注册的
对吧
它是给整个达会面试的
根结点去注册事件的啊
就相当于是用add
adnessal来注册事件的
它自然不会生成到元素里面写上onclick
它自然不会生成到这样子的方式
我们以前学过rex
那么服务器端有没有注册事件呢
服务器端根本就注册不了
为啥呢
因为服务器端注册根本就没有文档啊
它没有页面啊
服务器端这个东西是个制服串
你看没
你看这啊
这个东西是不是就直接想应个制服串
它根本就不存在页面
它怎么去注册事件呢
因为注册事件是不是要获取到页面的根结点
要用dome的API
那么服务器端连dome都没有
啥都没有
只有一个制服串给你想应过来
所以它没法注册事件
因此服务器端想应的是什么呢
它渲染的时候就是它最初的效果
这个组件最初的渲染效果
那么后边的什么事件啊
后续的就是渲染出来过后的一些生命周期函数啊
都不能运行的
是都不能运行的
比方说你写一个class组件啊
就是给它写个生命周期函数
就是挂在完成之后的生命周期函数
只要它渲染出来了
那么后边的东西都不会运行的
没法运行
它只能在这一刻看着啊
只能在这一刻
把这一刻最初的状态
选择成一个atme
然后发送给客户端
那么后续的东西呢
是没法运行的啊
服端本来也不会没法运行
而且从逻辑上来说
这个点击事件
是不是要在浏览器端运行
对吧
它注册的时候也是在浏览器端注册
是点击事件的
用dome api
因此呢
现在就出现一个问题
我们需要在浏览器端
是不是也要运行一段
既也是
来完成事件的注册
来做后续的处理
就像我们最开始讲
我们服务器端交给
这个客户端一个完整的页面之后
呢
后续需要客户端
也就是需要浏览器来接管
这个页面
因为后续用法有很多操作
那么后续的操作呢
就跟服务器没有关系的
就需要浏览器
用rex来接管后面的东西了
因此呢
我们最终来看一下
这个我们课件里边的
我们最终要形成的一个原理图
就是我们要形成这么一种结构
浏览器的第一步去请求服务器
请求一个根地址
根路径
然后服务器呢
很简单
渲染
这个rex主件
渲染完了过后
组装一个页面
给他响应给客户端
那么客户端响应的就是个完整页面
但是呢
现在要多一个东西
就是服务器端要包含一个script
包含一个标签
包含一个
脚本
那么让客户端去引用
那么这个脚本呢
拿到了
到了浏览器端
浏览器端一渲染
是不是把按钮渲染出来了
按钮渲染出来了
渲染出来还不够
因为这个页面里边还包含一个脚本
那么浏览器是不是又要去请求服务器
去请求这个GS文件
那么这些东西我们现在都没有
你看现在都没有
那么现在呢
去请求这个GS文件
服务器呢
就会响应给他一个GS
那么就都是我们这几刻要做了
那么这个GS里边记录上了
就记录的是
就是浏览器
应该去怎么接管
就在浏览器端运行的GS
应该去怎么去接管页面
浏览器端拿到这个GS过后运行
运行
我们后边再说
那么我们现在要做成这么一种结构
也就是说浏览器端还需要运行一些GS
那么现在呢
我们只有服务器的GS
看不看
目前只有在服务器端
你看就最终生成了
这个电视目录下面的server.GS
也是在服务器端运行的
目前是没有需要
没有给那个浏览器运行的GS
那么现在呢
我们就在这里建立一个目录
我们要写一个client
表示这里边的GS呢
是要交给浏览器运行的
那么这边呢
我们还是一样的
写上一个index
那么特别的GS写啥呢
其实很简单
这边的GS
这边的GS呢
跟我们之前的写的
Rathe的写法是一样的
就是以前最早的时候
你们学习Rathe的时候
那么他利用的GS运行
就是你的GS代码就在这里写
那怎么写呢
比方说
那咱们就完全可以一样的
首先建立一个app主件
这个
有的人说
这个app主件怎么能通用呢
目前是一样的
那之后呢
会有所区别
我们还是把它分开写
那么这里引用Home主件
Home主件吧
引用进来
这是app主件
我们的跟主件
也就是我们要在客户端
在浏览器端运行的GS呢
它渲染的主件结构呢
要跟服务器端保持一致
完全一致
那么这个东西呢
其实我们把它叫做铜构
就是保持服务器端
跟客户端渲染的一致
好
那么现在呢
我们把这个app主件写好了
在index里边怎么写呢
我们首先导入reacts
然后导入reacts.
导入reacts.
接下来我们用reacts.
我们以前怎么写的
rinder对吧
然后home app主件
import app
好
那么这里呢
把app主件渲染出来
那么渲染到哪呢
你看
服务器端给我们的
给我们的代码
现在注意啊
我们现在写的是客户端
有的人就特别容易晕在这里
因为
你分不清楚
他在服务器端运行
哪个代码的客户端运行
这个文件夹里边代码
在客户端运行
在服务器端运行
那么这个文件夹里边代码
是通用的
你看
客户端也使用这个
也使用这个home
对吧
也会使用这个home
服务器端也会使用home
但是
这个文件夹里边
只在客户端运行
好
那么这里呢
我们用document
get elements by id
入者
你看一下
理下这个逻辑
那么这个代码
浏览器端运行的
那么浏览器端
是不是有个div id
为入者
那么这个入程
需要有react
就是客户端的react
来接管
那么接管他的宣展
服务器端宣展的仪式
发过来了
那么客户端
还要接管后续的宣展
就这么个仪式
但是这个
这个地方
以前我们是这样子写的
对吧
那么这个地方
我们现在要换一种写法
换一种写法
换什么写法
我们要把它换成
这个
Hydrate
这什么意思
什么叫注水
我们运行出来了
给他解释一下
他有什么样的区别
这里我们把它写出来
写出来过后
后面我们再解释一下
我们先按照这样子写
那么这个代码
是在客户端运行的
那怎么运行的问题
他肯定要生成一个GS
对吧
我们看个原理图
我们客户端的代码
一定要生成一个GS
那么通过
通过这个scripps元素来引用
那么这个GS文件在哪呢
你不能说这个GS
你看他是这种格式代码
我们需要打包
打包到哪呢
打不到public目录
你想是不是有个逻辑
因为只有public目录里面
还是静态资源
那么浏览器
他引用这样的资源
才能引用得到
所以说我们要把这个GS
就
以这个地方为入口
来打包
打包到这里面
而且他跟load module
没有任何关系
打包之后是跟没有任何关系的
那么该怎么办
是不是要用vipack
vipack以这个东西为入口
来打包客户端运行的
GS
把它放到这里面
具有完整功能的GS
那么我们现在是不是
又要建立一个
新建一个vipack config
我们该重新取个名字
叫client.config.GS
或者就是
client.GS
那么这里我们把它换成
server.GS
文件名换了之后
我们之前的地方要改一改
就这个地方的vipack
我们要指定
指定之前这个是服务器端的
server.GS
要指定一下
那么我们还要再写一个
还要再写个命令
就dev
这个是服务端的构建
对吧
我们用server
build
或者是build server
server
那么这里有多个
多个冒号了
这个东西相当于是冥冥空间
其实也没上冥冥空间了
就是一个制服串而已
那么这里
我们可以写两个信号
两个信号就匹配
后面所有的断
匹配后面所有的断
也就是说
无论有多少断
那么build
多少个命名空间
那么我们都可以把它匹配到
那么到时候我们通过这个
一个命令
就可以运行start
服端启动
对吧
服端构建
然后还有个客户端构建
都把它运行出来
client
那么这个地方
我们使用vipack config
vipack
client.GS
好
我们先把这个结构给大家处理一下
接下来我们在client里面
把复制一下
复制一下
我们稍微的控制一下
那么这个时候
我们可以开启source map
可以开启source map
那么这里边
intr
intr是哪儿呢
是src下面的client
直接的目录就行了
因为它默认会读音
这个时候的结构文件
intr
然后output
我们稍微写一下
output
我们把它打爆到哪儿呢
打不到就是
我们这里用一个pys
打爆到目录换一下
不再是电视目录了
我们这里边是浮起运行的GS
浮起打爆的文件
我们要把客户的文件打爆到这
pysresult
dln
然后放到public下面的哪儿呢
放到GS吧
GS这个目录下面
OK
打爆到这
或者是我们就放到public吧
我们把这个file name再配置一下
file name
放到GS目录下面的哪个地方呢
放到那个bundle.GS
OK
当然你学过微pig之后
学过微pig
那么你这里还可以进行分包啊
那些乱七八糟的玩意
你要怎么做你自己去做
我们这里做简单一点
那么这里呢
我们就把它写好了
watch to
加上output这里去撂了
Target成了就不要了
就是浏览器
现在就是浏览器运行的环境
resolve加上
extension加上
extrnals这个东西不要了
因为我们现在
必须要包含loadmarch
就是目录
因为到时候客户端
拿到这个GS的时候
必须要是一个
完整功能的GS
因为客户端那边是没有
loadmarch
在浏览器环境里面
是没有这个玩意的
好
其他的不变了
其他不变了
OK
那么现在呢
我们来试一下
来试一下
看行不行
停止
我们用运行npmrun
什么呢
我们单独来运行一下吧
单独来运行一下
就是dev build
client
单独来运行一下
好
打包完成了
对吧
打包完成你看
是不是打不到这儿了
打不到这个bundle.GS的
对吧
那么打不到之后
我们服务器端
你看现在有了GS的
那么这个GS应该怎么访问
如果说我们要
访问这个GS的话
比方说我们这里启动前
dev启动前
把所有的东西都运行起来
好
那么现在我们该怎么来
访问这个GS呢
你看客服端打包完成
访问这个GS很简单
我们只需要去这样访问
localhost8080
然后GS文件讲下面的
bundle.GS
你看是不是就访问到了
就是我们客服端代码
对吧
你看这里面是包含了
所有的react代码
以及react多目代码
以及我们自己的代码
是吧
那么这是不是一个
完整功能的GS
全部包含进来了
好
那么这个GS呢
我们就需要
我们看这个图
我们第一步请求
第二步
旧旧端渲染完毕之后
我们是不是在页面上
包含一个script
因为现在的浏览器
还是同样的问题
如果说我们访问
这个浏览器首页
刷新
还是不行
为什么不行呢
你看一下网页圆
还是这个东西
它没有GS文件的引用
对吧
所以说服务器
给它响应的页面的时候
就把这个script
元素给加上
好
那么我们在服务端
在响应的时候
在这
我们就把元素加上
在这里加
那么引用哪呢
引用GS下面的
GS下面的那个就是
邦斗
叫GS
保存
好
这里我们再看一下
这里刷新
看元旦吧
你看现在是不是
引用了个邦斗的GS
那么以访问这个
是不是就访问到了
我们刚才的GS了
对吧
访问服务器
这个东西又会交给服务器
你看
那么浏览器
就像现在按钮出来了
然后由于它有这个script元素
因此浏览器
又会去请求服务器
找这个GS
服务器一看
你请求的是这个地址
你请求了GS
你请求的GS是这个地址
那么服务器一看
服务器我们之前写过的
对吧
一看
那么它在public目录下面
已经找到了这个GS了
那么它就会把这个GS内容给力
给力
那么给我之后
你看这里
浏览器是不是可以执行GS的
执行GS
运行这个GS
那么就会
相当于是用regs
在渲染一面
就是科普端又在渲染一面
就形成了这么一种模式
好吧
那么现在
写到这儿
有一个小的问题
我们点击一下
其实已经可以运行了
因为科普端
现在已经可以运行GS代码
那么目前
跟服务器就没有什么关系了
那么这里边有一个小的问题
什么问题呢
就是
它觉得科普端的渲染
跟服务器是不一致的
那怎么就不一致呢
不挺好的吗
为什么就不一致呢
是这样子
这个小的问题
你服务端现在渲染的时候
它是多了这么一个东西
它这里有个换行
而科普端渲染的时候
因为这个DIV里面
它是完全给你接管了这个DIV
它是没有换行的
所以它就认为这个地方不一致
所以说你要把这个换行去掉就行了
那么现在呢
我们保存一下
保存一下
然后这里刷新
你看是不是就没有了
那么现在呢
科普端就接管了这个东西了
对吧
好那么接下来
我再来讲一讲这个
这个东西
为什么要用Head Rate
用Render行不行呢
我们保存一下
好我既然来刷新一下
好这里呢
完全是没问题的
但是它给你报了一个警告
它建议你不要用Render
为什么呢
它是这样子
如果你说你用Render的话
那么还比较暴力
因为Render我们知道
它会在科普端运行对吧
这个代码会在科普端运行
那么这个代码运行的时候
是不是要渲染一遍
把渲染到
是不是渲染到这个DIV里面去
就渲染到这个DIV对吧
把它渲染一遍
但是呢
由于这个东西服务器
是不是已经渲染给我们了
我们科普端还第一次
还有必要再渲染一遍吗
是没有必要了
科普端只需要
把这些事件给它加上流行了
对吧
因为服务器没法加事件
那么这个时候
事件需要在浏览器环境里边加
因此呢
科普端只需要
把事件那些东西给它加上流行了
所以它没有必要再去运行一遍了
没有必要再去渲染一遍了
就是把这个渲染成真实的动物
因此呢
利用Windows的话
是得不尝失的
因为服务器已经给你渲染了
你科普端再去渲染一遍
就是没有必要的
因此呢
这里呢
它建议你用这个Head Rate
Head Rate
Head Rate是这个东西
它就不会渲染
它就不会再重新渲染
它只是把事件给它加上
然后接管它的后续流程
它要不要渲染徐力动物
徐力动物是要生存的
生存徐力动物是必须要要的
因为它后面要对比
对吧
要编动要对比
但是它不会再渲染成真实的动物元素
没有意思吧
因此我们看一下
看一下这个流程
当我们在浏览器运行这个介石的时候
它会做
如果说我们用Head Rate
它仅仅是生存徐力动物
然后不会渲染成真实的动物
因为真实动物已经有了
那么它只是
做这么一件事
第一个就是注水
以及接管后续的处理
什么叫注水呢
注水有的又叫做保湿
这个Head Rate就表示吸水的意思
也叫做保湿
这个挺有意思的
什么意思呢
就说这个安柳
这是安柳是浮浮器生存的
浮浮器生存的安柳是干憋憋的
它只有一个元素
它其他啥都没有
那么这个客户乱的介石
要向它注入一些事件
让它功能变得丰富起来
我们把它形象的称之为注水
就是向浮
给浮浮器生存的元素里边
去注入一些功能性的东西
我们把它叫做注水
也叫做保湿
就这么个意思
那么注水之后
它自然而然
剩下的这些操作
就全部由浏浪器来完成了
后面跟浮浮器没有什么关系了
除非你刷新页面浮浮器
再给它一次
是这么个意思
所以说我们这里一定要用Head Rate
Head Rate
那么单码我们写到这呢
其实就已经差不多了
已经差不多了
我们把原理梳理一遍
再来看一遍
请求浮浮器给我一个完整的页面
给我一个完整的页面
但是页面里面包含了一个JS
这个JS
我们就会去请求这个JS
这个JS是由客户端打包出来的
打包出来之后浮浮器给我们JS
给我们JS浏浪器也运行这个JS
是浏浪器在运行
那么它形成了一模一样的组件
结构
然后它不会再重新宣展成真实的动物
因为已经有了
那么客户端怎么知道它有了
因为它根据这个来判断的
你看浮浮器跟我们宣展的
DIV里面有个Data Reactive Root
表示浮浮器宣展的根组件
那么当我们客户端宣展的时候
它也有一个根组件
根组件就是这个玩意儿
那么一对比
哦 就是这个玩意儿
那么两个人是一样的
那一看
那行了
浮浮器已经给我们了
那我就不用再重新宣展了
是这么个意思
那么后边就交给客户端
来进行后续的实行的接管
通过注水的模式
那么接下来我们就是
优化一下这个代码就行了
怎么来优化呢
我们来看一下
首先是这一部分
这两个配置文件
你会发现有很多地方都是相同的
那么我们没有必要
就是没有必要就是把它
全部重新写一遍
我们可以去新建一个文件
叫做Webpack Best.js
就是基本的配置
复制一下吧
我们把相同的配置写到这里边
相同的配置有哪些呢
比方说Mode Development
对吧
还有这个Dev2好像不相同
有差异的我们把它去掉
N去
入口入口也不一样
output也不一样
那么watch是一样的
resolve是一样的
marge是一样的
这些东西都是一样的
没问题吧
我们把bass写好
那么client这边
我们只需要去合并就行了
那么合并这一块
我们有一个库
有一个库叫做
叫做
好像叫Webpack Merge
我收一下
忘了
Webpack Merge
这个库
对 就是这个库
那么它主要是来合并配置文件的
其实我们如果说用那个
用那个就是对象混合的话
也可以
对象混合的比较简单一点
它可以进行深层次的合并
有兴趣的东西
可以看一下文章
它功能还是蛮丰富的
而且它还可以自定义
那么这里我们安装一下
Webpack Merge
那么有了这个东西的过后
我们在用的时候
client这里我们就可以
先导入基本配置
Base Config
Require
Base
Webpack Base
然后再来一个
Client Config
有两个对象
这是一个基础的配置对象
那么这又是个对象
我们把它复制一下
那么把这个枪桶的部分删掉
删掉
那么Extension是删掉
Watch to删掉
加上一个Entry和Output就行了
Dev2保留
Model删掉
那么我们只需要
把这两个对象混合就行了
那么怎么来混合呢
我们就可以利用
那个就是
Merge
导入进来
Require
Webpack Merge
那么这里边我导出的时候
我就用这种方式来导出
Merge
把这个Base Config
传进来
Base Config
然后Client Config
传进来
然后用它来覆盖它
如果说有相同的话
就进行覆盖
那么它后边
可以传很多的参数
就是后边覆盖前面的
就这么简单
那么同样的道理
我们在服务器端
也可以这样子写
然后服务器端
我们稍微改一下
Dev2
我们把设为浪
Entry
把它改一下
Entry是这个
Output File Name
File Name的话
是server.js
那么这里
server.js
那么这个就是第十步路
OK
那这里我们设置一下
Base Config
那么这是server.config
那么下面的Export就删掉了
这样子我们就把
配置文件稍微优化了一点
设置好了之后
我们再重新运行
看行不行
NPMZoneDev
运行
这里出来了
我们这里刷新一次
刷新
点击
没问题
对吧没问题
那么现在把配置文件优化了一下
然后接下来我们再来做一些优化
因为我们客户端这一块
可能会有这么一个需求
因为怕浏览器缓存
服务器那边不存在缓存
就是固定的文件运行了
客户端这边可能会怕缓存
因此我们很有可能会加上这么一个东西
哈希
可能会加上一些哈希纸
而且以后我们可能要做分包
分包的话会导入更多的解释文件
是这个意思吧
因此我们这里需要进行处理
怎么处理呢
就是现在的一个问题就是
我们客户端这边打包出来的文件运行是不一定的
哈哈哈
来吧
运行
你看现在就要出问题了
啊
诶
怎么了
要什么来源
等一下来啊
Cannot found a module
fs
诶
什么意思
他为什么找不到一个 module呢
等一下啊
我这里写的是 client
啊 client 这一块
没问题的
没问题啊
好再来
再打包一次
诶
这里出问题了
他说 server 诶
上面啊
找一找问题在哪儿
他说 server 叫 gs
里面出现了一个
一个错误啊
找不到 module
fs
怎么可能找不到fs呢
我们看一下啊
fs
诶
没有没有没有找fs啊
我看一下
哦这里
Cannot found a module
fs
哦对对对
我忘了啊
服务器端这里还有一个配置
叫 target
啊 target 是配置 load
啊 load 环境
不然的话还没有打包 module
fs
他 module fs 打包不了
好
然后再运行
诶这里还有错误
还有错误
应该是没问题了吧
我再来重新来一次
应该是没问题了啊
因为我一把设置能 load
load 环境了
OK应该是没问题的啊
好那么现在打包出来啊刷新
没问题的啊没问题的
好那么现在呢我们有一个问题
就是在这边啊在这边
我们那个文件呢他生成出来了
他是不一定的对吧
我们甚至还可以安装这个
我们把它做完善一点啊
尽量做完善一点
还可以安装一个 clean
webpack
plugging
对吧
我们还可以安装这么一个插件啊
npm i
很刚的 clean
webpack
plugging
好那么这里边
我们可以在客户端这边
client 这边去倒入
clean
webpack
plugging
require
clean
webpack
plugging
好那么这里呢
我们把它设置到插件里边
plugging
new一个clean
把这个地方清空一下
清空一下
但是呢我不希望他清空这个
我不希望他清空这个
那么我们这里来配置一下
配置一下
有一个配置叫做什么呢
在clean
webpack
plugging里边
有点忘了
就是他可以
可以驱除掉某一些
某一些文件啊
某些文件不要
不要删除
像这个文件就不要删除了
我要看一下啊
clean
webpack
plugging
clean
webpack
plugging
他清空的时候
不然他会把整个目录给我清空
全部清空
所以说我们要
移除掉一个
ok 那么就用
就这个
清空所有文件
但是呢要排除掉
什么文件啊
排除掉这个文件
排除掉5
icon
排除掉这个文件
不然的话整个
整个给我清空了
好 那么现在呢
我们配置好了之后呢
我们再来
运行
好 服务端
诶 这里又爆出了
然后什么呢
clean webpack
plugging
这个东西要这样子引入
ok 再来
运行
没问题
这里都没问题
你看
所以把其他的删除了
只留下GS了
好 那么我们把GS变成
这种模式过后呢
又出现一个新的问题了
服务端怎么办呢
服务端他引用的GS是啥呢
服务端这里
就是在Render的时候
那么这里是要引用GS
这个GS文件名是啥呢
你怎么知道他的文件名是啥
每次大爆出来可能都不一样
对吧
那么也就说
这个文件名是不要
这个GS这个元素
叫动态生成
动态生成这些GS元素
好 那这个东西怎么办呢
这个东西呢
我们可以单独来写个模块
给它叫做
就是 import
就是 get script
叫GS
那么这个模块呢
会可以导出一个函数
这个函数运行之后呢
就可以动态的来过去
这个目录下面的
所谓的GS文件
好 那么这个GS怎么写呢
这个GS其实很好写
注意啊
这是运行带服务端的
因为服务端在发送期
就是想印这个结果的时候呢
它要动态的
给它这个GS文件的内容
对吧
要动态的给它
那么这里呢
我们要去找
那么目标就是
找一下这个文件夹里边
有哪些GS文件
找到了之后呢
我们就把这个GS文件的路径呢
就生成了路径
生成一个路径
然后生成一个script元素
返回就行了
好 那么这里呢
我们就简单写一下
我们首先呢
可以利用fs模块
当然我们也可以用 import
来导入
因为现在都会被微拍打包
from
vfs
好 那么这个模块里边呢
有一个这么一个函数
叫read
dir think
同步的读取某一个文件夹里边的内容
对吧
那么读了哪个文件夹呢
public目标下面的
GS这个目标下面的东西
好 咱们来看一下
返回一个结果
result
咱们来输出一下
好 我们在代码里边
load
直接运行
load src目录下边的
server目录下边的
get script
好 运行一下
我现在不能用这种方式来运行
因为这里没有打包
没有打包
require嘛
我们先用require
以后让它打包之后呢
在
因为我们现在是直接运行的
Face
好 运行一下
那你看
是不是得到这两个文件了
得到一个数组
对吧
是不是这两个文件
好 那么这里呢
map这个文件我们不需要
对吧
因此我们用
这里得到结果之后呢
我们来map一下
map一下
把那个文件
值保留什么呢
值保留这个文件名
nzwis
del.js
就是以del.js结尾的文件
我们才保留
del.map结尾的文件
我们不要了
不要了
上传出来
接下来我们再看
用filter
不是map
filter
好 这样子
一过滤
是不是只过滤到
del.js文件了
不管你这边文件生成多少个
对吧
我们可以过滤出
del.js文件
好 然后我们再来
你看
map
我们把filter就是去掉了
这些
后续名不是
js的文件
去掉了之后呢
我们再来
继续用map
然后再映射
把每一个文件
你看
每一个文件
是一个文件名
对吧
一个文件名
映射成一个什么呢
映射成这么一个东西
一个scripps元素
scripps元素
每个scripps元素里边
一个src
src的路径是什么呢
路径是
js目录下面的
你看这边的路径
对吧
js目录下面
无非就是个文件名
不知道吗
我们把文件名是不是放这
就完了
好 我们再来看一下
对吧
你看
现在就没问题了
对吧
没问题了
好 那么现在的
scripps元素
是不是就生成出来了
那么这个代码
我们就直接把它
导出一个函数
export
default
方形
导出这么一个函数
这个函数
我们通过这样的方式
生成一个scripps的数组
然后呢
我们返回
result
这个数组呢
我们用交印
对吧
这是个数组吗
你看
每个数组
每一项用交印
一个席杠
来进行连接
好 那么就返回一个
完整的scripps支付串了
对吧
好 那么这个函数
我们就写好了
我们现在再把这个东西
改成s6的形式
因为我们要用
微拍打包
好 那么这边呢
我们就可以
导入
getscripps
那么对于以后呢
什么css文件夹
所以也可以用
类似的方式
from
第二鞋杠getscripps
那么这边呢
我们就可以
把这个位置呢
使用getscripps的调用
就可以得到
这个脚笨了
就放了这个位置
对吧
脸上的操作
就是为了去实现
它的哈希值是不一样的
好 接下来
我们来看一下吧
看一下效果
NPMROUNDEV
运行出来
运行出来过后呢
我们在这边
来刷新一下
看一下我们的元代码
元代码是5143A
对吧
它自动程程出来的
所以说呢
一个get是能找到的
没问题
改动一下
比方说我们把这个配件
里边改一下
改成一个
首页
帽号
然后呢
这边刷新
变成首页了
对吧
那么一看一下
是不是还是可以运行
然后我们再看元代吧
那么跟这边
是不是不一样的
对吧
因为它刷新了
它一个就是
再去请求服务器的时候
服务器会给它一个新的
gets路径
那么就避免了
代码更改之后
浏览器又缓存
然后大家先去
把做一遍
这里边比较绕
就这一边比较绕
看那个图
把它梳理一遍
然后看一下
还有什么事情没有做没有
没有了
OK
那么先把它做成这个样子